Vffl PRAEFATIO.

hu: quidem oocuione omitteremus. Ceterum quod
haud saue nro refellendi cum huius tum Bentleii
vel Peerlkampii opinione· aubituri numu pericn-
lum, nequis livore aut iucundo ingenio samm asse
existimet parum veremur. ffi enim nunt viri quo-
rum 3³¹ erroribus plerumque vix minua dim· quam
xmfflaffipffigzffifissffl„ ἓὲῃὲἒῖἒίιηέἒ
uno ex isdem (heere sedebat Hamamrhuaiua, luo-¹
vere oum multa nou movmdn, ned pl ” ue loeis
veteres emptores, si im seri inem, uffie legeu-
dnm dem-em, melius suine neturus.

Ceterum pro „tionibus huius editionis ex non-
iecturis doctorum uon uini eu recipiendas utavi
λᾛῖῡέῗέᾙῗᾷὠ ξὲἱὲἒῗῗξιέᾮᾝῗῖὰῶη ‘1⁵⁰3
pimus minus elicim- viderem vernari in οι-ιζί Ho-
ratim, eo ungis sobrietati ae modestiae studere
induxi in animum. Hine fiotum 1ιέ de nostris in-
ventis paucissima ipsis Flacci libri· insereremus;
quaednquuamvis etiam sine rubore admitti rue
viderentur, in notin oommenduse conteuti. — ne-
εει-αι verecundiam dicam victus ιιι superstitione
aliquot locis priorum criticorum coniecturas aum
verm ducerem et ostentes dubitatione, tamen ue

,nimio novandioetudio noe abripi quererentur non-
nulli in hae praefatione potius quun in ip'sis ear-
minissufl repraesentavimus: quas nmen in maiore
editione loco quo par erat reci fiemus.

Sed hercule qun severitate m nostris mutibus
taxandis uni sumus, eandem otiam in aliorum ul-
hiberi par erat. Neque en cur hon loeo repet-m
nihil nobis magis esse invisum eorum temeritate,
qui non uatis ampla poet-nrum latinorum erili: in-
structi et urentes tenentesque qm ne mtellegamt
ipsorum culpo prohibentur artem crinium qun
quidem, ui reete adhibeatur, nihil extat subhmms
vel divinius, iu ludibria vertum ee praestigias.

